03 - Indústria Metalúrgica.
04 - Indústria Mecânica.
05 - Indústria de Material Elétrico e de Comunicações.
06 - Indústria de Material de Transporte.
08 - Indústria do Mobiliário.
09 - Indústria do Papel e Papelão.
10 - Indústria da Borracha.
11 - Indústria de Couro, Peles e Produtos Similares.
12 - Indústria Química.
13 - Indústria de Produtos Farmacêuticos e Veterinários.
14 - Indústria de Perfumaria, Sabões e Velas.
15 - Indústria de Produtos de Matérias Plásticas.
16 - Indústria Têxtil.
17 - Indústria do Vestuário, Calçados, Artefatos de Tecidos e de Couros.
18 - Indústria de Produtos Alimentares.
19 - Indústria de Bebidas e Álcool Etílico.
20 - Indústria de Fumo.
21 - Indústria Editorial e Gráfica.
25 - Serviços de Utilidades Públicas.
27 - Transportes e Terminais.
32 - Resíduos.
33 - Indústria de Componentes e Aparelhos Eletro eletrônicos.