0301 – Siderurgia e fabricação de produtos siderúrgicos com redução de minérios, inclusive ferro. - 3
0302 – Produção de ferro e aço e suas ligas em qualquer forma, sem redução de minérios, com fusão. - 2
0303 – Produção de laminados de aço | inclusive ferro-ligas, a quente sem fusão. - 2
0304 – Produção de laminados de aço, inclusive ferro-ligas, a frio sem tratamento químico superficial ou galvanotécnico. - 2
0305 – Produção de laminados de aço, inclusive ferro-ligas, a frio, com tratamento químico superficial ou galvanotécnico. - 3
0306 – Produção de canos e tubos de ferro e aço, com fusão, tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 3
0307 – Produção de canos e tubos de ferro e aço, sem fusão, porém com tratamento químico ou galvanotécnico. - 3
0308 – Produção de canos e tubos de ferro e aço, sem fusão e sem tratamento químico superficial ou galvanotécnico. - 2
0309 – Produção de fundidos de ferro e aço, sem tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 2
0310 – Produção de fundidos de ferro e aço, com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 3
0311 – Produção de forjados, arames e relaminados de aço, a quente, com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 3
0312 – Produção de forjados, arames e relaminados de aço a frio, com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 3
0313 – Produção de forjados, arames e relaminados de aço, a frio, sem tratamento químico superficial e galvanotécnico. - 2
0314 – Metalurgia dos metais não-ferrosos em formas primárias inclusive metais preciosos. - 3
0315 – Produção de ligas de metais não-ferrosos em formas primárias, inclusive de metais preciosos. - 3
0316 – Produção de laminados de metais e de ligas de metais não-ferrosos (placas, discos, chapas lisas ou corrugadas, bobinas, tiras e fitas, perfis, barras redondas, chatas ou quadradas, vergalhões), com fusão, exclusive canos, tubos e arames. - 3
0317 – Produção de laminados de metais e de ligas de metais não-ferrosos (placas, discos, chapas lisas ou corrugadas, bobinas, tiras e fitas, perfis, barras redondas, chatas ou quadradas, vergalhões), sem fusão, exclusive canos, tubos e arames. - 2
0318 – Produção de canos e tubos de metais não ferrosos, inclusive ligas, com fusão e com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 3
0319 – Produção de canos e tubos de metais não-ferrosos, inclusive ligas, com fusão e sem tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 2
0320 – Produção de canos e tubos de metais não-ferrosos, inclusive ligas, sem fusão e com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 3
0321 – Produção de canos e tubos de metais não-ferrosos, inclusive ligas, sem fusão e tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 2
0322 – Produção de formas, moldes e peças fundidas de metais não-ferrosos, inclusive ligas, com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 3
0323 – Produção de formas, moldes e peças fundidas de metais não-ferrosos, inclusive ligas, sem tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico. - 2
0324 – Produção de fios e arames de metais e de ligas de metais não-ferrosos. - 2
0325 – Relaminação de metais não-ferrosos, inclusive ligas. - 2
0326 – Produção de soldas e ânodos. - 2
0327 – Metalurgia dos metais preciosos. - 2
0328 – Metalurgia de pó, inclusive peças moldadas. - 2
0329 – Fabricação de estruturas metálicas, com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão. - 3
0330 – Fabricação de estruturas metálicas, sem tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão. - 2
0331 – Fabricação de artefatos de trefilados de ferro e aço, e de metais não-ferrosos, exclusive móveis com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão. - 3
0332 – Fabricação de artefatos de trefilados de ferro e aço, e de metais não-ferrosos, exclusive móveis sem tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão. - 2
0333 – Estamparia, funilaria e latoaria com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão e/ou aplicação de verniz e/ou esmaltação. - 3
0334 – Estamparia, funilaria e latoaria sem tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão e/ou aplicação de verniz e/ou esmaltação. - 2
0335 – Serralheria, fabricação de tanque, reservatório e outros recipientes metálicos e de artigos de caldeireiro com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão e/ou esmaltação. - 3
0336 – Serralheria, fabricação de tanques, reservatório e outros recipientes metálicos e de artigos de caldeireiro sem tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por dispersão e/ou esmaltação. - 2
0337 – Fabricação de artigos de cutelaria, armas, ferramentas manuais e fabricação de artigos de metal para escritório, usos pessoal e doméstico, com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão. - 3
0338 – Fabricação de artigos de cutelaria, armas, ferramentas manuais e fabricação de artigos de metal para escritório, usos pessoal e doméstico, sem tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão. - 2
0339 – Têmpera e cementação de aço, recozimento de arames e serviços de galvanotécnico. - 2
0340 – Fabricação de outros artigos de metal não especificado ou não classificados, com tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão e/ou aplicação de verniz e/ou esmaltação. - 3
0341 – Fabricação de outros artigos de metal não especificado ou não classificados, sem tratamento químico superficial e/ou galvanotécnico e/ou pintura por aspersão e/ou aplicação de verniz e/ou esmaltação. - 2
0342 – Fabricação de esquadrias de alumínio, ferro e acrílico. - 2
0343 – Metalurgia do alumínio, cobre, chumbo e estanho. - 3
0344 – Fabricação de ferragem (cadeados, fechaduras, dobradiças, ferrolhos, parafusos, guarnições e congêneres). - 2
0345 – Fabricação de canetas, canetas relógio e isqueiros metálicos. - 2
0346 – Fabricação de artigos de ourivesaria e joalheria sem tratamento químico. - 2
0347 – Fabricação de artigos de ourivesaria e joalheria com tratamento químico ou galvanotécnico. - 3
0348 – Montagem de estruturas Metálicas. - 1
0349 – Polimento de peças metálicas. - 3
0350 – Confecção de moldes em papel alumínio. - 1
0351 – Demais atividades ligadas à produção de metalurgia, sem tratamento químico/galvanotécnico/pintura. - 2
0352 – Demais atividades ligadas à produção de metalurgia, com tratamento químico/galvanotécnico/pintura. - 3
0401 – Fabricação de máquinas, aparelhos, peças e acessórios com uso de óleo e/ou tratamento galvanotécnico e/ou fundição. - 3
0402 – Fabricação de máquinas, aparelhos, peças e acessórios sem uso de óleo e/ou tratamento galvanotécnico e/ou fundição. - 2
0403 – Fabricação de máquinas, aparelhos e equipamentos hidráulicos e térmicos (carneiros e bombas hidráulicas, bombas centrífugas ou rotativas de baixa e alta pressão). - 2
0404 – Montagem de veículos automotores, motocicletas, bicicletas e outros, com tratamento químico ou galvanotécnico. - 3
0405 – Montagem de veículos automotores, motocicletas, bicicletas e outros, sem tratamento químico ou galvanotécnico. - 2
0406 – Montagem de aparelhos instrumentais de metrologia em geral (relógios, cronômetros, barômetros, taxímetros e hidrômetros). - 1
0407 – Demais atividades ligadas à indústria mecânica, sem tratamento químico/galvanotécnico/pintura. - 2
0408 – Demais atividades ligadas à indústria mecânica, com tratamento químico/galvano-técnico/pintura. - 3
0409 – Oficina de conversão de gás natural veicular. - 3
0501 – Fabricação de pilhas, baterias e acumuladores. - 3
0502 – Fabricação e montagem de painéis luminosos. - 2
0503 – Fabricação e/ou montagem de fios, cabos e condutores elétricos. - 1
0504 – Demais atividades da indústria de material elétrico/eletrônicos de comunicações. - 2
0601 – Fabricação de embarcações e estruturas flutuantes peças e acessórios. - 3
0602 – Fabricação de veículos rodoviários e/ou ferroviários, peças e acessórios. - 3
0603 – Fabricação de aeronaves, peças e acessórios. - 3
0604 – Demais atividades da indústria de material de transporte. - 2
0801 – Marcenaria, e fabricação de móveis e artigos do mobiliário. - 1
0802 – Confecção artigos de Espumas (travesseiros, almofadas, colchões e similares) - 1
0901 – Fabricação de celulose. - 3
0902 – Fabricação de pasta mecânica. - 3
0903 – Fabricação de papel em geral. - 3
0904 – Fabricação de artefatos de papel em geral não associado à produção de papel. - 1
0905 – Fabricação de artigos diversos de fibra prensada ou isolante, e exclusive peças e acessórios para máquinas e veículos. - 2
1001 – Beneficiamento da borracha natural. - 2
1002 – Fabricação e recondicionamento de pneumáticos e câmaras-de-ar e fabricação de material para recondicionamento de pneumáticos. - 2
1003 – Fabricação de laminados e fios de borracha. - 2
1004 – Fabricação de espuma de borracha e de artefatos de espuma de borracha, inclusive látex e silicone. - 2
1005 – Fabricação de artefatos de borracha (peças e acessórios para veículos, máquinas e aparelhos, correias, canos, tubos, fabricação de carimbo, artigos para uso doméstico), exclusive artigos do vestuário. - 2
1101 – Secagem e salga de couros e peles. - 2
1102 – Curtimento e outras preparações de couros e peles. - 3
1201 – Produção de elementos químicos e de produtos químicos inorgânicos, orgânicos, organo-inorgânico, exclusive produtos derivados do processamento do petróleo, de rochas oleígenas, do carvão-de-pedra e de madeira. - 3
1202 – Fabricação de produtos derivados do processamento do petróleo, de rochas oleígenas e de carvão-de pedra. - 3
1203 – Fabricação de resinas e de fibras e fios artificiais e sintéticos e de borracha e látex sintéticos. - 2
1204 – Fabricação de pólvora, explosivos, detonantes, munição para caça e desportos , fósforos de segurança e artigos pirotécnicos. - 3
1205 – Produção de óleos, gorduras e ceras vegetais e animais, em bruto, de óleos essenciais vegetais e outros produtos de destilação de madeira, exclusive refinação de produtos alimentares. - 2
1206 – Fabricação de concentrados aromáticos naturais, artificiais e sintéticos, inclusive mescla, exceto para fins alientícios. - 2
1207 – Fabricação de preparos para limpeza e polimento, desinfetantes, inseticidas, germicidas, fungicidas. - 3
1208 – Fabricação de tintas, esmaltes, lacas, vernizes, impermeabilizantes, solventes e secantes. - 3
1209 – Fabricação e preparos de produtos de proteção contra-incêndio. - 2
1210 – Fabricação de material fotográfico, revelador e unidade de revelação. - 3
1211 – Fabricação de tintas para escrever, para desenho e impressão de solventes impermeabilizantes e secante. - 3
1212 – Fabricação de artigos de grafita, eletrodos e refratário de grafita. - 3
1213 – Fabricação de materiais abrasivos, lixas e rebolos de esmeril. - 3
1214 – Fabricação de artefatos de vidro e espelho para fins industriais e uso em geral. - 3
1215 – Fabricação de adubos, fertilizantes e corretivos do solo. - 3
1216 – Fabricação de produtos químicos diversos. - 3
1217 – Fabricação de lentes oftálmicas, de material orgânico e/ou sintético e acessórios. - 2
1218 – Fabricação de material oftálmico e acessórios, com utilização de processos galvânicos. - 3
1219 – Fabricação de material oftálmico e acessórios, sem utilização de processos galvânicos. - 2
1220 – Demais atividades da indústria química, sem tratamento químico/galvanotécnico/pintura. - 2
1221 – Refino e recuperação e refino de óleos minerais, vegetais e animais. - 3
1222 – Produção de biodiesel. - 3
1223 – Fabricação de gelo seco. - 2
1224 – Fabricação de produtos de resina de fibra de vidro. - 3
1225 – Recuperação de metais pesados com tratamento químico. - 3
1301 – Todas atividades industriais dedicadas à fabricação de produtos farmacêuticos e veterinários. - 2
1302 – Manipulação de produtos farmacêuticos e veterinários, não associado à fabricação. - 1
1303 – Fabricação de produtos de higiene (absorventes, cotonetes, gases, bandagens e congêneres). - 2
1401 – Fabricação de produtos de perfumaria. - 1
1402 – Fabricação de sabões, detergentes e glicerina. - 3
1403 – Fabricação de velas. - 2
1501 – Fabricação de laminados plásticos. - 2
1502 – Fabricação de artigos de material plástico para usos industriais. - 2
1503 – Fabricação de artigos de material plástico para uso doméstico, pessoal, brinquedos, calçados, artigos do vestuário. - 2
1504 – Fabricação de móveis moldados de material plástico. - 2
1505 – Fabricação de artigos de material plástico para embalagem e acondicionamento, impressão ou não. - 2
1506 – Fabricação de manilhas, canos, tubos e conexões de material plástico para todos os fins. - 2
1507 – Fabricação de artigos diversos de material plástico ou não especificado ou não classificado. - 2
1508 – Fabricação e montagem de isqueiros, canetas, barbeadores e escovas descartáveis. - 2
1601 – Beneficiamento de fibras vegetais. - 2
1602 – Beneficiamento de fibras têxteis artificiais e sintéticas. - 2
1603 – Beneficiamento de matérias têxteis de origem animal. - 2
1604 – Fabricação de estopa, de materiais para estofos e recuperação de resíduos têxteis. - 3
1605 – Fiação e tecelagem. - 1
1606 – Malharia e fabricação de tecidos elásticos. - 2
1607 – Fabricação de tecidos impermeáveis e de acabamento especial (lona, tecidos encerados e oleados). - 2
1701 – Fabricação de calçados. - 1
1702 – Todas as atividades industriais ligadas à produção de artigos do vestuário, artefatos de tecidos e acessórios, não produzidos nas fiações e tecelagens. - 1
1703 – Fabricação de artefatos de couro, peles, sintéticos e similares. - 1
1801 – Matadouro e/ou abatedouro de bovinos, suínos, ovinos, caprinos e animais silvestres de médio porte. - 3
1802 – Matadouro e/ou abatedouro de aves, coelhos, outros animais e animais silvestres de pequeno porte. - 2
1803 – Matadouros, abatedouros, frigoríficos de fauna silvestre. - 2
1804 – Fabricação de refeições e conservas de frutas, de legumes e de outros vegetais, inclusive doces. - 2
1805 – Fabricação e beneficiamento de charqueados, embutidos, industrialização de conservas de carnes, produção de banhas de porco e outras gorduras de origem animal. - 3
1806 – Beneficiamento e armazenamento de pescado. - 2
1807 – Fabricação e refino de açúcar. - 3
1808 – Fabricação de produtos de padaria, confeitaria, pizzaria, pastelaria, massas alimentícia e biscoito. - 1
1809 – Refino e preparos de óleos e gorduras vegetais, pasteurização de leite, produção de manteiga de cacau e gorduras de origem animal, destinados à alimentação. - 1
1810 – Fabricação de vinagre. - 2
1811 – Fabricação de gelo. - 1
1812 – Fabricação de rações balanceadas e de alimentos preparados para animais, inclusive farinha de carne, sangue osso, peixe e pena. - 2
1813 – Fabricação de produtos alimentares, não especificados ou não classificados. - 2
1814 – Beneficiamento, armazenamento e envasamento de alimentos. - 1
1815 – Ionização de alimentos. - 3
1816 – Fabricação de alimentos em conservas. - 2
1817 – Fabricação de sorvete, picolé, tortas e coberturas. - 1
1818 – Beneficiamento e processamento de palmito. - 1
1819 – Agroindústrias. - 2
1820 – Extração de óleo oriundo do extrativismo vegetal. - 2
1901 – Fabricação de aguardentes, licores, vinhos e outras bebidas alcoólicas. - 3
1902 – Fabricação de cervejas, chopes e maltes. - 3
1903 – Fabricação de bebidas não alcoólicas, inclusive engarrafamento e gaseificação de águas minerais. - 1
1904 – Fabricação de bebidas não alcoólicas, inclusive engarrafamento e gaseificação de águas minerais, com processo de lavagem. - 2
1905 – Fabricação de concentrados aromáticos, naturais e artificiais para fins alimentícios. - 3
1906 – Demais atividades de bebidas, não associadas à fabricação. - 2
2001 – Preparação de fumo, fabricação de cigarros, charutos e cigarrilhas, e de outras atividades de elaboração do tabaco não especificados. - 2
2101 – Encadernação do material gráfico. - 1
2102 – Impressão e encadernação do material gráfico em geral. - 2
2501 – Distribuição de gás canalizado. - 3
2502 – Captação de água subterrânea. - 2
2503 – Tratamento de água. - 2
2504 – Captação de água superficial. - 2
2505 – Distribuição e abastecimento de água. - 2
2506:LAU – Limpeza de corpos de água. - 2
2701 – Transporte rodoviário de cargas perigosas. - 3
2702 – Transporte ferroviário de cargas perigosas. - 3
2703 – Transporte por oleodutos, gasodutos e minerodutos. - 3
2704 – Transporte fluvial de carga perigosa. - 3
2705 – Transporte e armazenamento de produtos químicos e/ou perigosos. -3
2706 – Transporte rodoviário em veículos tanques de combustíveis. - 3
2707 – Transporte fluvial de combustível. - 3
2708 – Porto rodofluvial de carga e descarga com armazenamento. - 3
2709 – Portos rodofluvial de carga e descarga sem armazenamento. - 2
2710 – Portos fluviais enquadrados como IP4(Instalação portuária pública de pequeno porte). - 3
2711 – Aeroportos. - 3
2712 – Heliportos. - 2
2713 – Terminal de minério. - 3
2714 – Terminal de petróleo. - 3
2715 – Terminal de produtos químicos. - 3
2716 – Infra-estrutura aeroportuária fluvial. - 3
3201 – Coleta e transporte de resíduos Classe I. - 3
3202 – Coleta e transporte de resíduo Classe II. - 2
3203 – Coleta e transporte rodoviário de esgoto sanitário. - 3
3204 – Coleta e transporte fluvial de esgoto sanitário. - 3
3205 – Coleta e transporte de resíduos líquidos. - 2
3206 – Tratamento de Resíduos Sólidos | Incineração/crematório. - 3
3207 – Tratamento de Resíduos Sólidos | Co-processamento. - 3
3208 – Tratamento de Resíduos Sólidos | Autoclavagem. - 3
3209 – Reciclagem de Resíduos Sólidos | Central de triagem, classificação e beneficiamento. - 1
3210 – Reciclagem de Resíduos Sólidos | Unidade de Compostagem. - 1
3211 – Armazenagem de Resíduos Sólidos Classe I | Central de Recolhimento e Armazenagem. - 3
3212 – Destino final de Resíduos Sólidos | Aterro Sanitário de Pequeno Porte. - 3
3213 – Destino final de Resíduos Sólidos | Aterro Sanitário Classe II A. - 3
3214 – Destino final de Resíduos Sólidos | Aterro Sanitário Classe I. - 3
3215 – Destino final de Resíduos Sólidos | Aterro de Inertes. - 1
3216 – Transporte fluvial de resíduos sólidos (capacidade da balsa). - 3
3217 – Tratamento de esgoto sanitário. - 3
3218 – Captação e Tratamento de resíduos gasosos. - 3
3219 – Beneficiamento de resíduos sólidos industriais, sem processo químico. - 2
3220 – Beneficiamento de resíduos líqüidos industriais. - 2
3221 – Beneficiamento de resíduos sólidos industriais, com processo químico. - 3
3301 – Fabricação e/ou montagem de componentes e aparelhos eletro-eletrônicos sem processo químico. - 2
3302 – Fabricação e/ou montagem de componentes e aparelhos eletro-eletrônicos com processo químico. - 3
3303 – Fabricação e/ou montagem de placas de circuito integrado. - 2
3304 – Fabricação e/ou montagem de aparelhos de telefonia móvel. - 2
3305 – Fabricação e/ou montagem de eletrodomésticos e aparelhos elétricos. - 2
3306 – Fabricação e/ou montagem de equipamentos para telecomunicações e informática. - 2